menggunakan fitur navigasi yang mengarahkan ke halaman konten web langsung.

1. Dari lis menu pada navbar saya sertakan id dari masing masing list tersebut. 
2. Kemudian untuk halaman div konten web juga saya sertakan id dari masing masing konten tersebut.
3. Menggunakan javascript dengan mengakses selector id untuk masing masing alamat href yang sudah saya beri id
4. kemudian menggunakan fungsi anchor untuk kondisi apabila menu di klik maka user akan diarahkan ke halaman yang dituju
5. terakhir ditambahkan transisi smooth agar pergeseran dari navbar ke konten terlihat bagus
6. dan untuk tampilan website, menggunakan javascript untuk menyembunyikan dan menampilkan menu navbar ketika
website menampilkan request konten dari pengguna